tidak bisa memilih lebih dari 3 place value, food type pada halaman registrasi

notifikasi masih menggunakan dummy data, nantinya pakai conditional response yang muncul dari gamification action ada documentationnya di backend

reactive data, saat melakukan aksi. misal upload foto baru maka otomatis update halaman list post, untuk comment juga.

untuk post card, more button belum fungsional dan perlu diperbaiki. perlu tambahakn fitur hapus post, report user/postingan, dan ikuti pengguna.

beberapa image pada post card tidak bisa dibuka fullscreen.

fitur like masih belum work, server exception. sama dengan comment juga.

tolong jika error jangan di expose ke ui. selalu sanitize output.

untuk asset yang di ambil dari remote tolong di cache, agar tidak fetch terus dari host. ada di haalaman post create page

untuk search bar kadang berukuran besar untuk screen size normal, dan jika dikecilkan akan terlalu kecil untuk screen size panjang.

untuk chip item pada food type dan place value masih terpotong.

tampilan ulasan masih berantakan warnanya

tolong loading state widgetnya diperbaiki, dan ditest dulu tampilannya. seingat saya ada asset khusus untuk loading ini.


untuk fitur misi masih belum bisa upload, jadi belum bisa progres ke halaman review dan kuesioner

untuk post detail view dari halaman tersimpan itu bisa di implement ke halaman beranda juga.

untuk halaman komentar pada post detail view belum di scroll dengan benar.

ada error di controller profile, di rendersliver

gunakan asset dan icon yang sudah disediakan

halaman kupon belum ditampilkan dengan benar

halaman penghargaan saya belum ditest dengan benar

halaman tantangan sudah bagus, tapi harusnya tiap hari di reset progress nya (backend)

tampilan halaman tantangan perlu diperbaiki dan disesuaikan

fitur pilih bingkai masih belum diimplement

fitur ganti bahasa masih belum bisa
